#TH #Archetypes 

## Бунтарь
*Бля, братан, школа — ацтой! Улицы научат всему, что надо знать по жизни. Когда ты вырастешь, ничего хорошего тебя не ждет, так что надо все брать самому. С хуя ли не начать прям щас?*

### Добыча
Ты сводишь концы с концами пока твои родители не узнают, чем ты занимаешься.

### Ходы
*Выбери два:*

##### Под присмотром родителей
занеси имя своего основного родителя или опекуна в список кредиторов; уменьшай палево на 1, каждый раз, когда расплачиваешься с ним. 

##### Выпускной
когда **спалишься**, сбрось палево до нуля, а потом выбери новый буклет и продолжай играть тем же персонажем, но с новым буклетом. Однако все ходы из буклета бунтаря ты теряешь. 

##### Ой бля!
когда ты **заметаешь следы** или **играешь жестко**, можешь отметить опыт и получить результат провала, не бросая.

##### Крепкий пацан
ты не  получаешь -1  постоянно, когда **лег** и  восстанавливаешься из состояния **лег** в состояние **ок** в течение нескольких часов, а не дней. 

##### Хамло
ты можешь громко и нагло на кого-нибудь наехать, будь+**дерзким**. При успехе он отступает и не лезет к тебе; на 7—9 занеси его в список кредиторов или он записывает за тобой +1 долг. 

##### Рвать когти
когда пытаешься уйти от погони, будь+**дерзким**; при успехе ты оставляешь ее позади; на 7—9 выбери одно: 
- Едва не попался: ты **лег** после того, как ушел. 
- Ты выиграл не так много времени: тебя скоро снова догонят. 
- Ты убежал к своему опекуну: если объяснить ему ситуацию, это ставит под угрозу твое благополучие.

### Особый ход
когда вы с персонажем другого игрока кидаете друг друга, получи +1 к любой характеристике (макс:+2)

### Долги
- Он член семьи и  присматривает за  тобой: запишите друг за  другом +1 долг. 
- Однажды он оказал тебе очень серьезную услугу, но только из уважения к твоему опекуну: скажи ему записать за тобой +1 долг. 
- Ты уличный пацан, который готов сделать почти все, что ему скажут, если тебе с этого что-то перепадет: запиши за всеми остальными +1 долг.